Игра ведётся на доске 5х6 клеток. У каждого игрока по 14 шашек. Игроки ходят по очереди, передвигая свою шашку на одну клетку вперед, вправо или влево (движение по диагоналям или назад запрещается).

Перепрыгивать через шашку противника обязательно, бой назад возможен. Если у игрока есть выбор, какие шашки рубить, он выбирает тот вариант, в котором берется максимум шашек. Выбор остается за игроком, если все варианты дают одинаковое количество срубленных шашек. Срубленная шашка снимается с доски. Цель игры - забрать максимум шашек противника.

Шашка, дошедшая до последней горизонтали, теряет возможность двигаться, в том числе и возможность рубить назад. При этом такая шашка приносит игроку один дополнительный балл.

Игра заканчивается, когда один из игроков теряет возможность брать шашки противника. Это наступает в трех случаях:
1. Когда игрок теряет все шашки.
2. Когда шашки игрока продвигаются ЗА шашки противника.
3. Когда все оставшиеся у игрока шашки находятся на последней горизонтали(они обездвижены).

Побеждает игрок, у которого больше баллов (количество срубленных шашек + количество шашек на последней линии).