Игроки ходят по очереди, передвигая свою шашку на одну клетку вперед, вправо или влево (движение по диагоналям или назад запрещается).

Перепрыгивать через шашку противника обязательно. Бой назад возможен.

Если у игрока есть выбор, какие шашки рубить, он выбирает тот вариант, в котором берется максимум шашек. 

Выбор остается за игроком, если все варианты дают одинаковое количество срубленных шашек.

Срубленная шашка снимается с доски. 

Шашка, дошедшая до последней горизонтали, теряет возможность двигаться, в том числе и возможность рубить назад. При этом шашка, находящаяся на последней горизонтали, приносит игроку одно дополнительное очко.

Цель игры набрать максимум шашек противника. Игра заканчивается когда один из игроков теряет возможность брать шашки противника. Это наступает в трех случаях: 
1. Когда игрок теряет все шашки. 
2. Когда шашки игрока продвинаются ЗА шашки противника. 
3. Когда все оставшиеся у игрока шашки находятся на последней горизотали(они обездвижены).
